---
title: "闪电侠 第一季"
slug: "shandianxiadiyiji"
date: 2025-10-14T20:16:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20112
vod_sub: ""
vod_actor: "格兰特·古斯汀, 坎迪斯·帕顿, 里克·考斯奈特, 丹妮尔·帕娜贝克, 卡洛斯·瓦尔德斯, 汤姆·卡瓦纳夫, 杰西·马丁, 温特沃斯·米勒, 罗伯特·克耐普, 多米尼克·珀塞尔, 玛莱斯·裘, 约翰·韦斯利·希普, 阿曼达·佩斯"
vod_director: "大卫·努特尔"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第23集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 324
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/4328bd39742a35ad320deeb50362124e.jpg"
---

11岁时，艾伦（格兰特·古斯汀 Grant Gustin 饰）的母亲离奇死亡，而他的父亲则被当成了凶手。之后，警探乔（杰西·马丁 Jesse L. Martin 饰）收留了孤苦伶仃的艾伦，在乔的耳濡目染之下，成年后的艾伦成为了一名CSI鉴证分析员，在此过程中，他一直没有放弃过对于母亲真正死因的调查。艾伦十分迷恋科学家哈里森（汤姆·加瓦那 Tom Cavanagh 饰）所研究的粒子加速器，然而，一场意外让加速器发生了爆炸，艾伦被击中陷入了昏迷。九个月后，终于苏醒的艾伦惊讶的发现自己体内产生了神奇的变化，因此而获得了特殊能力。随着时间的推移，艾伦开始明白，这个世界上，还有很多和自己一样拥有超能力的人存在，而保护市民的安全成为了他新的责任和任务。
